Repository: masakih/XspfManager
Catalog: *.lproj/LibraryPredicate.strings
Languages: japanese

source: %[All]@ of the following are true
japanese: %[すべて]@ の条件が一致したら

source: %[Any]@ of the following are true
japanese: %[いずれか]@ の条件が一致したら

source: %[Title]@ %[contains]@ %@
japanese: %1$[タイトルが]@ %3$@ %2$[を含む]@

source: %[Title]@ %[begins with]@ %@
japanese: %1$[タイトルが]@ %3$@ %2$[で始まる]@

source: %[Title]@ %[ends with]@ %@
japanese: %1$[タイトルが]@ %3$@ %2$[で終わる]@

source: %[Title]@ %[is]@ %@
japanese: %1$[タイトルが]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Title]@ %[is not]@ %@
japanese: %1$[タイトルが]@ %3$@ %2$[でない]@

source: %[Rating]@ %[is]@ %@
japanese: %1$[レートが]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Rating]@ %[is greater than or equal to]@ %@
japanese: %1$[レートが]@ %3$@ %2$[以上]@

source: %[Rating]@ %[is greater than]@ %@
japanese: %1$[レートが]@ %3$@ %2$[より大きい]@

source: %[Rating]@ %[is less than]@ %@
japanese: %1$[レートが]@ %3$@ %2$[より小さい]@

source: %[Rating]@ %[is less than or equal to]@ %@
japanese: %1$[レートが]@ %3$@ %2$[以下]@

source: %[Label]@ %[is]@ %@
japanese: %1$[ラベルが]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Label]@ %[is not]@ %@
japanese: %1$[ラベルが]@ %3$@ %2$[でない]@

source: %[Last Play Date]@ %[is the date]@ %@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Last Play Date]@ %[is after the date]@ %@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %2$[より新しい日付]@

source: %[Last Play Date]@ %[is before the date]@ %@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %2$[より古い日付]@

source: %[Last Play Date]@ %[is in the range]@ %@ to %@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ ~ %4$@ %2$[の期間内]@

source: %[Last Play Date]@ %[is today]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %2$[今日]@

source: %[Last Play Date]@ %[is yesterday]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %2$[昨日]@

source: %[Last Play Date]@ %[is this week]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %2$[今週]@

source: %[Last Play Date]@ %[is last week]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %2$[先週]@

source: %[Last Play Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[日]@ 前 %2$[である]@

source: %[Last Play Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[週]@ 前 %2$[である]@

source: %[Last Play Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ 前 %2$[である]@

source: %[Last Play Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[年]@ 前 %2$[である]@

source: %[Last Play Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内]@

source: %[Last Play Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内]@

source: %[Last Play Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内]@

source: %[Last Play Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内]@

source: %[Last Play Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Last Play Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Last Play Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Last Play Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Last Play Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[日]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Last Play Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[週]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Last Play Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[ヶ月]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Last Play Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[最後の再生日時が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[年]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Modification Date]@ %[is the date]@ %@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Modification Date]@ %[is after the date]@ %@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %2$[より新しい日付]@

source: %[Modification Date]@ %[is before the date]@ %@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %2$[より古い日付]@

source: %[Modification Date]@ %[is in the range]@ %@ to %@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ ~ %4$@ %2$[の期間内]@

source: %[Modification Date]@ %[is today]@
japanese: %1$[変更日が]@ %2$[今日]@

source: %[Modification Date]@ %[is yesterday]@
japanese: %1$[変更日が]@ %2$[昨日]@

source: %[Modification Date]@ %[is this week]@
japanese: %1$[変更日が]@ %2$[今週]@

source: %[Modification Date]@ %[is last week]@
japanese: %1$[変更日が]@ %2$[先週]@

source: %[Modification Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[日]@ 前 %2$[である]@

source: %[Modification Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[週]@ 前 %2$[である]@

source: %[Modification Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ 前 %2$[である]@

source: %[Modification Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[年]@ 前 %2$[である]@

source: %[Modification Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内]@

source: %[Modification Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内]@

source: %[Modification Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内]@

source: %[Modification Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内]@

source: %[Modification Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Modification Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Modification Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Modification Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Modification Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[日]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Modification Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[週]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Modification Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[ヶ月]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Modification Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[変更日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[年]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Creation Date]@ %[is the date]@ %@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %2$[である]@

source: %[Creation Date]@ %[is after the date]@ %@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %2$[より新しい日付]@

source: %[Creation Date]@ %[is before the date]@ %@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %2$[より古い日付]@

source: %[Creation Date]@ %[is in the range]@ %@ to %@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ ~ %4$@ %2$[の期間内]@

source: %[Creation Date]@ %[is today]@
japanese: %1$[作成日が]@ %2$[今日]@

source: %[Creation Date]@ %[is yesterday]@
japanese: %1$[作成日が]@ %2$[昨日]@

source: %[Creation Date]@ %[is this week]@
japanese: %1$[作成日が]@ %2$[今週]@

source: %[Creation Date]@ %[is last week]@
japanese: %1$[作成日が]@ %2$[先週]@

source: %[Creation Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[日]@ 前 %2$[である]@

source: %[Creation Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[週]@ 前 %2$[である]@

source: %[Creation Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ 前 %2$[である]@

source: %[Creation Date]@ %[is exactly]@ %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[年]@ 前 %2$[である]@

source: %[Creation Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内]@

source: %[Creation Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内]@

source: %[Creation Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内]@

source: %[Creation Date]@ %[is in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内]@

source: %[Creation Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Days]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[日]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Creation Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Weeks]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[週]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Creation Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Months]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[ヶ月]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Creation Date]@ %[is not in the last]@ %@ %[Years]@
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ %4$[年]@ %2$[以内ではない]@

source: %[Creation Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Days]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[日]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Creation Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Weeks]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[週]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Creation Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Months]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[ヶ月]@ 前 %2$[の範囲]@

source: %[Creation Date]@ %[is between]@ %@ and %@ %[Years]@ ago
japanese: %1$[作成日が]@ %3$@ 〜 %4$@ %5$[年]@ 前 %2$[の範囲]@
